❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ශීත, තුව, 2011]
එන්න, මම ඔයාට කිව්වා
මිල අධික දෙයක් ඇණවුම් කරන්න කියලා. තම්බා ඌරු මස් ටිකක් ගන්න කියලා.
ඔයා විශ්වවිද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔයාට කොච්චර සල්ලි තියෙන්න පුළුවන්ද?
කමක් නෑ. මේක ඇති.
මම අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
මට ඔයාට වඩා සල්ලි තියෙනවා.
කොහොමද? ඔයා
සිවිල් සේවා විභාගෙට ලියන කෙනෙක් විතරයි.
මගේ අම්මා.
මම හිතුවට වඩා ඇය ඉතුරු කරනවා.
පොලිස් විභාගයට පාඩම් කරන එක හරිද?
මම හිතන්නේ ඒක මට හරියටම හරි.
ඒක ඇත්තටම මගේ ඔළුවේ තියෙනවා.
බලාගෙන ඉන්න.
මම අවුරුදු දෙකක් ඇතුළත බැජ් එකක් දාගෙන ඉන්නවා,
ඒ වගේම මමම ඒ පන්ක්ව අල්ලගන්නවා.
ඊට පස්සේ මොකද කරන්නේ, ඔයා එයාව අල්ලගත්තට පස්සේ?
එයට පසු?
එහෙනම් මම ඊළඟ පන්ක් එක අල්ලගන්නම්.
ජීස්, ඒක අමතක කරන්න, පන්ක්.
ඔයා මාව වාර්තාකරුවෙක් කරන්න හැදුවා,
දැන් ඔයා මාව පාවලා දෙනවා.
මම ඒ ගැන වැඩි වැඩියෙන් සිතන තරමට,
මට තරහ යනවා.
හේයි, අපි හැමෝම හාරනවා නම්,
කවුද මාළු අල්ලන්නේ?
ඔයා දිගටම හාරනවා.
මම මාළු අල්ලන්නම්.
ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරන්න, මම මගේ වැඩේ කරන්නම්.
බං, බං!
අනේ, කරුණාකරලා.
පසුව අපරාධකරුවෙකුගෙන් ගුටි කන්න එපා .
- මැඩම්, ඔයාට රූපවාහිනිය දාන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
[පොලිසිය කිංෆිෂර් විමර්ශනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරයි]
වෙඩි තැබීමේ සිදුවීම්
කිංෆිෂර් නමින් හැඳින්වෙන අනුක්‍රමික ඝාතකයා විසින්
නවයක් දක්වා ඉහළ ගොස් ඇත.
පසුගිය සතියේ චියොන්ග්සින්-ඩොං හි සිදු වූ වෙඩි තැබීම බව පොලිසිය නිගමනය කර ඇත
[කිංෆිෂර් වෙඩි තැබීම් 9 දක්වා ඉහළ ගියේය]
එම සැකකරුගේම කාර්යයකි.
[චියොන්ග්සින්-ඩොං නඩුවත් ඒ වගේම වැරදිකරුවෙක්]
ඔවුන් ඔවුන්ගේ විමර්ශනය තීව්‍ර කරමින් සිටී.
මේ අතර, මාර්ගගත කිංෆිෂර් රසික සමාජයක සාමාජිකයින් සංඛ්‍යාව
- 300,000 ට ළඟා වෙමින් තිබේ...
- රසික සමාජයක්ද?
ඒ හැමෝටම පිස්සු හැදිලාද?
ඇයි ඒ පිස්සියට ඔල්වරසන් දෙන්නේ?
සමහරවිට ඔවුන්ට
එයින් යම් ආකාරයක කැතර්සිස් ඇති විය හැකියි.
ඔහු දරුණුතම අපරාධකරුවන් තෝරාගෙන
ඔවුන් මරා දමයි.
කැතර්සිස්, මගේ පාදය.
හේයි, මිනීමරුවෙක් මරන එකත් මිනීමැරුමක්ම නෙවෙයිද?
ඔහු දැනට අපරාධකරුවන් පමණක් මරා දැමුවත්,
කවුද කියන්නේ එයා
කවදා හරි අහිංසකයෙක්ව මරන්නේ නැහැ කියලා?
අහම්බෙන්, මම අදහස් කළේ, බැරෑරුම් ලෙස, එහෙම නම්...
උපකල්පිතව,
කිංෆිෂර් ඒ පන්ක්ව මැරුවා...
ඒ පන්ක්? කවුද...
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
මම සතුටු වෙයි කියලා හෝ කෘතඥ වෙයි කියලා?
මම කියන්නේ, එයා ඔයාගෙන් පළිගන්නවා ඇති , නැත්නම් ඒ වගේ දෙයක්.
හේයි!
තවත් මිනීමරුවෙක් මගේ දෙමව්පියන්ගේ මිනීමරුවාව මැරුවොත් , ඒක පළිගැනීමක්ද?
කවුරුහරි පළිගන්නවා නම්,
ඒ මම වෙන්න ඕනේ.
කිංෆිෂර් සමාගමට ඇති අයිතිය කුමක්ද?
මගේ පළිගැනීම
ඔහුව අල්ලා
ජීවිත කාලය පුරාම හිරේ දාන්න.
මට නම්, උන් දෙන්නම එකම මිනීමරු පන්ක්.
මම ඒ පන්ක්ව අල්ලගත්ත ගමන්,
මොනවා උනත් මම ඊළඟට කිංෆිෂර් අල්ලනවා.
බලාගෙන ඉන්න.
හරි.
අනේ මන්දා.
අනේ මන්දා, මට හරිම කණගාටුයි.
මැඩම්, කරුණාකර තම්බා ඌරු මස් පිඟානක් දෙන්න.
වියළි පිරිසිදු කිරීම ආවරණය කිරීමට.
අනාගත රහස් පරීක්ෂකතුමනි, ඔබේ ශක්තිය වැඩි කර ගන්න.
තම්බාගත් ඌරු මස් එක්ක වොන් තිස් දහසක් ? හරිද?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
[කථාංගය 10]
[සේවාදායක යෝග්‍යතා තක්සේරුව,
නිකුත් කිරීමෙන් පසු මාසයක නිරීක්ෂණය]
[බහු අවදානම් දර්ශක,
නැවත නැවත වරදක් කිරීමේ ඉහළ අවදානම]
ඇයි? වින්දිතයාගේ පුතා පොලිස් නිලධාරියෙක් නිසාද?
මම හිතුවේ එයා හුරුපුරුදු කෙනෙක් වගේ. දැන් මට මතකයි.
අපි ඔයාගේ ගෙදර දොරේ වැඩ සාදයෙන් පිටව යන විට මම ඔහුව පළමු මහලේ ලොබියේදී දැක්කා .
මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා.
එයා මගේ මහත්තයාගේ යාළුවෙක්.
ඔව්?
ඔයාගේ මහත්තයා...
ඒ වගේ යාළුවෙක් හිටියද?
ඔබට ඇත්තටම ඒ ගැන අපහසුතාවයක් දැනෙනවා නම්,
අපි තත්වය වෙනස් කරමු.
ඇත්තටම මිනිස්සු කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
අවුරුදු විස්සක් කියන්නේ සෑහෙන්න දිග කාලයක්.
හරියටම.
ඔවුන් පසුතැවිලි වී පසුතැවිලි වන පාපයන් පවා කරති.
වින්දිතයන්ගේ පවුල්වලට කවදාවත් සමාව දෙන්න බැහැ.
ඔවුන් එය කරන්නේ ඇයි?
මෙවැනි අවස්ථාවලදී,
"දිවියෙකුට
එහි ලප වෙනස් කළ නොහැක" යන කියමන ඉතා කුරිරු බවක් දැනෙනවා නේද?
නමුත් තවමත්, හැමෝම මරන්නේ නැති නිසාම නෙවෙයි
ඔවුන් විවිධ තත්වයන් සහ පරිසරයන් තුළ හැදී වැඩුණි .
බොහෝ දෙනෙක් තමන්ට ලැබිය යුතු කාලයට සේවය කර
පසුව නව ජීවිත ගත කරති.
ඒ නිසා තමයි නීතිය සහ රාජ්‍යය
ඔවුන්ට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්නේ.
අපි සිද්ධියටම ඇලී සිටිමු.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
මම වෙන්න ඕනේ.
ඒක මගේ රස්සාව, මට කරන්න පුළුවන් දේ ඒක.
මොකටද ඔයා ඒ පංකාව පස්සෙන් යන්නෙ මෝඩයා?
ඔබ ඔහුව මුණගැසුණොත් ඔබ කුමක් කිරීමට සැලසුම් කරනවාද?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඇයි? මොකක්ද...
පොලිස්කාරයා නොසැලකිලිමත් දෙයක් කරයි කියලා බයද?
විශේෂයෙන්ම මා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙන නිසා?
අනේ මන්දා, ඔයාගෙ විහිළු පවා අවුල්.
- ඇයි ඔයාට තුවක්කුවක් තියෙන්නේ...
- මම විහිළු කරනවා කියලා ඔයා දන්නවා නම්,
කරදර වෙන එක නවත්තලා ගෙදර යන්න.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද
ඔයාගෙ නෝනා අද රෑ වැඩට එනවා කියලා?
මම ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
[මගේ නත්තල් සීයා]
මම පරක්කු වෙලා වැඩ කරනවා.
තායි සොං, ඔයා කොහෙද?
මම දැන් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
සේ ආ කිව්වා එයා යූල් අට වෙනකම් බලනවා කියලා.
ඊට කලින් මම ගෙදර එන්නම්.
මමත් පරක්කු වෙන්නේ නැහැ.
මම ඉවර වුනාම ඔයාට කතා කරන්නම්.
[බදාදා, මැයි 6]
ජැං ඉයුන් හක් රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඔහු
විනාඩි පහකින් පමණ පැමිණෙනු ඇතැයි අපේක්ෂා කෙරේ.
හරි.
ඔහු ඊළඟ කොටසට ඇතුළු වෙනවා.
එයා යමක් ගන්නවා වගේ.
එයා දැන් කඩේකට ගියා.
ඔහ්...
ඒක මත්පැන්.
ඔහු සෝජු බෝතල් කිහිපයක් අතට ගෙන
ගබඩාවෙන් පිටත වාඩි විය.
මේකට ටික වෙලාවක් ගත වෙන්න පුළුවන්.
මිස් යූ, ජැං ඉයුන් හක්ව වලිගයෙන් අල්ලන මිනිහෙක් ඉන්නවා.
- මිනිහෙක්ද?
- එයා එයාව අනුගමනය කරනවා වගේ පේනවා
වැඩමුළුවේ සිට.
ඔහු දුර සිට ඔහු දෙස බලා සිටී.
ඔහු මොන වගේද?
ජැකට් එකක් ඇඳගෙන, තිස් ගණන්වල මැද හරියේ, සමහරවිට?
මට කැමරාවෙන් එයාගේ මූණ පේන්නේ නෑ.
මම බලන්නම්.
ඒ පුතා පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න පුළුවන්ද...
ඔව්, ඒ එයා තමයි.
එහෙනම් මම හිතන්නේ අද...
අපි දැනට බලමු.
ජැං ඉයුන් හක් ගමන් කරනවා.
එයා ආපු විදියටම ආපහු යනවද?
මට ඔහුව පේනවා.
ජැං ඉයුන් හක් නැවතත් වැඩමුළුවට ගොස් ඇත.
මිස් යූ, ජැං ඉයුන් හක් නැවතත් පියවරක් ගත්තා.
මොකක්ද? පුතා ගැන මොකද?
මොකක්ද? එයාට තුවාලද?
ජැං ඉයුන් හක් පිටියෙන් ඉවත් විය.
පුතා ඔහු පසුපස හඹා ගියේය.
[ඩොන්ග්වූන් ගෘහ භාණ්ඩ]
ඔහු තුවක්කුවක් අල්ලාගෙන සිටී.
මම එළියට යනවා.
ඔවුන්ගේ ගමන් මාර්ගය නිරීක්ෂණය කර මට දැනුම් දෙන්න.
මිස් යූ, ක්වොන් තේ සොං මෙහෙ ඉන්නවා.
- මොකක්ද?
- එයා වැඩමුළුව ඇතුලට ගියා,
ආපසු එළියට ඇවිත්, ඔවුන් දෙදෙනා ගිය දිශාවට දිව ගියා .
ඔයාගෙ මහත්තයා ඇයි මෙහෙ...
මිස්. යූ! මිස්. යූ, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද?
ඔව්, මම අහගෙන ඉන්නවා.
- එහෙනම් අදට එළියට යමු...
- නෑ.
අපි දැන් ගියොත්, අපිට එයාව නැති වෙයි.
දිගටම යන්න.
මම බැහැලා ඉන්නේ. කොයි පැත්තටද?
මිස්. යූ, ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
අද මොනවා හරි වුනොත්...
කි යොන්ග් ඩෝ.
වැඩමුළුවට පිටුපසින්,
ඔබ වම් පසින් සිටී.
ඒක ඔයාගේ දකුණු පැත්තේ මිස් යූ.
අනවශ්‍ය අවදානම් ගන්න එපා.
ජැං ඉයුන් හක්, නවත්තන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
රැස්වීම අවසන් විය.
හොඳ වැඩක්, මිස් යූ.
ඔයා දැන්ම එතනින් යන්න ඕනේ.
ඩොං ජින්!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
නැහැ...
මම නෙවෙයි. මම එයාට වෙඩි තිබ්බේ නැහැ.
- මම දන්නවා, මම දන්නවා.
- මම නෙවෙයි... මම...
කිංෆිෂර්...
කිංෆිෂර් මෙහි සිටියා.
කිංෆිෂර් මෙතන හිටියා... කිංෆිෂර්...
කිංෆිෂර්... කිංෆිෂර්...
කිංෆිෂර්...
ඩොං ජින්!
නැත.
මුලින්ම ඔබ රෝහලකට යා යුතුයි.
ඔයාට දැන් හොඳටම රිදිලා.
මට එයාව අල්ලගන්න වෙනවා.
මට කිංෆිෂර් අල්ලන්න වෙනවා.
දැන් ඔයාට හොඳටම ලේ යනවා!
ඔහු මෙහි සිටියේය.
කිංෆිෂර් මීට මොහොතකට පෙර මෙහි සිටියා.
ලී ඩොං ජින්, ලී ඩොං ජින්.
ඔබම එකට අදින්න.
ඔබ සිහියෙන් සිටිය යුතුයි.
තේ සොං.
ඒ පන්ක්, ජැං ඉයුන් හක්...
මැරිලා.
ඒ පන්ක්...
ඌ මැරිලා, ඒ පන්ක්...
තේ සොං, මම මොකද කරන්නේ? මම...
මට ගොඩක් සතුටුයි ඒ...
ජැං ඉයුන් හක් මැරිලා.
සහ...
මට එහෙම හිතෙන එක ගැන මටම ලැජ්ජයි.
ඩොං ජින්, කමක් නෑ.
ඩොං ජින්, ඒක හරි. ඒක හරි.
ජැං ඉයුන් හක් මැරෙනවාට මේ ලෝකේ
වැඩියෙන්ම කැමති වුණේ මමයි.
හැමදාම, නොවරදවාම,
මට එයාව මරන්න ඕන වුණා.
අවුරුදු විස්සකට පසුවත්,
මම ඒ දවස ගැන සිතන සෑම විටම...
මම ඔහුට නැවත නැවතත් වෙඩි තබන ආකාරය සිතින් මවා ගත්තෙමි.
ඔහුගේ හිස හරහා සිදුරක් ගසා ඇති බවත්,
ඔහුගේ මුළු සිරුරම කැබලිවලට ඉරා ඇති බවත් මම සිතින් මවා ගත්තෙමි,
වේදනාවෙන් දඟලමින්, පසුව නිරයට වැටෙමින්.
මට ඒක මගේම ඇස් දෙකෙන් දකින්න හරිම ආසාවක් තිබුණා .
මම දන්නවා. මම දන්නවා ඩොං ජින්.
නමුත් මුලින්ම අපි රෝහලට යමු. කරුණාකරලා.
ඩොං ජින්, ඩොං ජින්.
මුලින්ම ඔබ රෝහලට යා යුතුයි.
මට කිංෆිෂර් අල්ලන්න වෙනවා.
ඌ ඒ පන්ක්ව මැරුවා!
කිංෆිෂර් ඒ පන්ක්ව මැරුවා.
අවුරුදු විස්සක් තිස්සේ ඔයා ඒක
නැවත නැවතත් මවාගත්තා, නමුත් ඒක කරන්න බැරි වුණා.
කිංෆිෂර් කළා.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
ඒ පන්ක් ආයෙත් කෙනෙක්ව මරන්න හැදුවා.
ඒක හරි. මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
ජැං ඉයුන් හක්
මා ඉදිරිපිටින් දුවන විට පවා,
ඔහුගේ හිස පිටුපස
මා ඉදිරිපිටම තබාගෙන,
මට තාමත් එයාව මරන්න බැරි වුණා.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඔයා කලින් මගෙන් ඇහුවා.
ඔහු වෙනස් නොවුනා නම්?
නමුත් මට දැනටමත් පිළිතුර තිබුණා.
ඔහු අපරාධයක් කළොත්,
මම ඔහුව අල්ලා ඇතුළට විසි කරනවා.
එයා එළියට ගිහින් තවත් අපරාධයක් කළොත්,
මම එයාව අල්ලලා ආයෙත් ඇතුළට විසි කරනවා.
මම එයාව අල්ලගෙන හිර කරනවා.
ඒක තමයි මගේ විදිහ,
ඒක තමයි කරන්න ඕන හරි දේ.
නැහැ, ඇත්තටම ඒ පන්ක්ලා කවදාවත් විනිශ්චය කරන්නේ නැහැ.
ඩොං ජින්, නීතිය පරිපූර්ණ නැහැ.
ඔයා ඒක දන්නවා නේද?
ඕ ඇත්ත?
එහෙනම් ඔයාට ඕන දෙයක් කරන්න.
නීතිය
පරිපූර්ණද නැද්ද යන්න මට වැදගත් නැහැ.
මට නම්, උන් මිනිස්සු මරපු පංකුන්ම තමයි .
ඒ වගේ පන්ක් අල්ලන එක මගේ රස්සාව.
මම මගේ වැඩේ කරන්නම්, ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
කතාවක් ලියන්න, නඩුවක් ආවරණය කරන්න, ඕනෑම දෙයක්.
ඔයා වාර්තාකරුවෙක් නේද?
බීම්, ඔයා කොහෙද?
බීම්.
ළඟපාත තියෙන සීසීටීවී දර්ශන ඔක්කොම හොඳට බලලා
එයා පැනලා යන පාර හොයාගන්න.
වහලය වටා ඇති සෑම ඇඟිලි සලකුණක්ම, පා සලකුණක්ම සහ සාක්ෂි සොයා ගැනීමක්ම එකතු කරන්න .
හරි හරී.
සේ ආහ්.
- හහ්? ඔහ්.
- ඔයාව ඇහැරෙව්වට සමාවෙන්න.
බෝ නා, ඔයා ගෙදරද?
හොඳයි, තේ සොං කලින් කතා කළා
එයා පරක්කු වෙයි කියලා,
ඉතින් මම යූල්ව සෝදා ප්‍රධාන නිදන කාමරයේ ඇඳට දැම්මා .
සමාවෙන්න, මම පරක්කු වුණාට. ස්තූතියි.
ඉදිරියට ගොස් ඔබට කළ යුතු දේ කරන්න.
[මගේ නත්තල් සීයා]
යමක් ආවා.
මම අද රෑ ගොඩක් පරක්කු වෙයි.
ඉන්න එපා. මුලින්ම නිදාගන්න.
[කිංෆිෂර් ද...]
කිංෆිෂර් කළාද...
මාවත් හම්බෙනවද?
ඒ මනුස්සයා ඒ දවසෙ...
ඔහු ඇත්තටම කිංෆිෂර් ද?
සුභ රාත්‍රියක්, තේ සොං.
ටේ සොං.
මම මගේ වැඩේ කරන්නම්, ඔයා ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
ඔයා වාර්තාකරුවෙක් නේද?
[කිංෆිෂර් මාවත් දැක්කද?]
[ඒ දවසෙ ඒ මනුස්සයා...
ඇත්තටම එයා කිංෆිෂර් ද?]
සුවිශේෂී: කිංෆිෂර් අපරාධ ස්ථානය.
සුපිරි වෙළඳසැල් ඝාතක වරදකරුවෙකු මිය ගියේය
ඝාතන උත්සාහයකින් පලා යන අතරතුර වෙඩි තැබීමෙන් පසුව .
සුපිරි වෙළඳසැල් යුවළක් ඝාතනය කිරීම සම්බන්ධයෙන් මීට පෙර සිරගත කරන ලද ජැං ඉයුන් හක්
වසර 20 කට පෙර ගංග්මියොන්-ඩොං හි,
පේරෝලය මත නිදහස් වී මාසයකට පසු තවත් ඝාතනයක් කිරීමට උත්සාහ කිරීමෙන් පසු මිය ගියේය .
[අසාමාන්‍ය ඇලිවේ ප්‍රහාරය]
තවත් කිංෆිෂර් සිදුවීමක්
[ඊයේ රාත්‍රියේ කිංෆිෂර් නැවතත් පහර දෙයි]
ඊයේ රාත්‍රියේ සිදු විය.
මෙවර ගොදුර වූයේ ජැං මහතා,
වසර 20 කට පෙර සුපිරි වෙළඳසැලක හිමිකරුවෙකු වූ යුවළක් අමානුෂික ලෙස ඝාතනය කළ .
[සුපිරි වෙළඳසැලක මිනීමැරුම් වරදකරු වෙඩි තබා ඝාතනය කරන ලදී]
ඔහුට වසර 16 ක සිර දඬුවමක් නියම විය,
[ඝාතන තැතකින් පසු පලා යන අතරතුර]
සහ නිදහස් වී මාසයකට පසු මිය ගියේය,
[සුපිරි වෙළඳසැල් යුවළක් ඝාතනය කර මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී]
ඔහුගේ සම්පූර්ණ ධුර කාලයට වසරකට පෙර,
[සමාවෙන් මාසයකට පසු]
ප්‍රජාව පුරා කම්පනයක් ඇති කරයි.
- තවද, මෙම සිදුවීම ට වඩා වෙනස් වේ
- ඔවුන් පවසන්නේ කිංෆිෂර්
- පෙර ඒවා,
- ඊයේ නැවතත් පහර දුන්නා.
- ප්‍රධාන වශයෙන් සිදු වූයේ කුමක්ද
- ඇත්තටම?
- සංවෘත, හුදකලා අවකාශයන්හි.
- Kingfisher නියමයි.
අනෙකුත් Kingfisher නඩු මෙන් නොව,
මෙය නේවාසික මංතීරුවක සිදු වූ
බැවින් එය ඉතා අසාමාන්‍ය විය.
[Exclusive: Kingfisher Crime Scene]
කම්පා කරවන සුළු ලෙස, ජැං මහතා හෙළිදරව් විය
ඔහුගේ සේවායෝජකයා ඝාතනය කිරීමට තැත් කිරීම.
නිදහස් වී මාසයකට පසු,
ඔහු තවත් මිනීමැරුමක් කිරීමට තැත් කර තිබුණි,
මෙවර දරුණු වැරදිකරුවෙකු ලෙස.
තවද, සැකකරු පලා යමින් සිටින හදිසි තත්ත්වය සැලකිල්ලට ගෙන ,
කිංෆිෂර් ඔහුගේ සුපුරුදු රටාවෙන් බිඳී ගොස් ඇති බවට අනුමාන කෙරේ
සහ ප්‍රසිද්ධ ස්ථානයක වෙඩි තැබීම සිදු කළේය .
අම්මේ, තාත්තා කොහෙද?
ඇයි තාත්තා ඇහැරෙන්නේ නැත්තේ?
තාත්තේ? තාත්තට තව ටිකක් නිදාගන්න දෙන්න.
තාත්තට නිදිමතද?
තාත්තා ඊයේ රෑ වැඩ කළා, ඒ නිසා එයාට මහන්සියි.
මොන වැඩේද?
ලිපි ලියනවාද?
ලිපියක් යනු කුමක්ද?
ලිපියක් යනු
ලෝකයේ මිනිසුන්ට පවසන දෙයකි
මොකද වුණේ, ඇයි එහෙම වුණේ,
දැන් මොකද කරන්නේ. ඒක තමයි ඒක කරන්නේ.
යූල්, ඔයා මේ ඔක්කොම ඉවර කළා නේද?
ඔහ්? ඔයා කළාද? එහෙනම් අපි මේක ගමු.
ඔයා කිව්වා නේද අම්මයි තාත්තයි වගේ උස වෙන්න ඕන කියලා
?
එහෙනම් ඔයා මේක කාලා ලොකු වෙලා උසට වැඩෙන්න ඕන .
මෙන්න, කන්න.
ඒක හොඳයිද?
ඒක හොඳයි!
ඔව්?
තාත්තේ!
මගේ පුංචි පැටියා! ඔහ්, මගේ!
මගේ වස්තුව!
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
ඔයාලා ඔක්කොම ඇඳගෙනද ඉන්නේ?
ඔව්. මම ඇඳගෙන ඉන්නේ, මමත් මේක කෑවා.
මමත් ඔයා වගේම මේ තරම් උසයි.
වාව්, ඇත්තටම? හොඳ වැඩක්.
සමාවෙන්න, මම ඕනෑවට වඩා නිදාගත්තා.
මම හෙට ඔයාට ඒක හදන්නම්, හරිද?
අනේ මන්දා.
ඔයා තව ටිකක් නිදාගන්නේ නැද්ද?
ඔයා දැනටමත් නැගිට්ටාද?
මට වැඩට යන්න වෙනවා.
ඊයේ රෑ වැඩ කරලා ඔයාත් මහන්සි වෙන්න ඇති ,
අද ඔයා
තනියම ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
මොකක්ද? උදේ පාන්දර ඒ අර්ථවත් පෙනුමට මොකද වුණේ ...
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
ඒ වටිනා කෙනෙකු දෙස බලා සිටින කෙනෙකුගේ පෙනුමයි .
ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න. මම ඔයාට ටෝස්ට් එකක් හදලා දෙන්නම්.
තත්පරයක්.
මුලින්ම මට ආරෝපණය කරන්න දෙන්න.
මටත්.
ගිහින් ඇඟ හෝදගන්න.
මට ටෝස්ට් කෑලි දෙකක් තියෙනවා.
[ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය]
දැන් ඔයා මට තර්ජනය කරනවද?
මගේ මූණටම කියන්න.
කඩදාසි කැබැල්ලකින් මේක කරන්න එපා.
මම දන්නවා අද කිංෆිෂර් ප්‍රතිමිනුම් රැස්වීමක් තියෙනවා කියලා ,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කොමසාරිස් ජනරාල්වරයාගේ සභාපතිත්වයෙන්.
ඉතින් කුමක් ද?
ප්‍රධානීන් කී වතාවක් රැස්වීම් පවත්වා තිබේද?
ඔයා දන්නේ නැද්ද
ඒ රැස්වීම් පෙන්නන්න විතරයි කියලා?
එහෙනම් කරුණාකර
මෙය ප්‍රදර්ශනය සඳහා පමණක් නොවන බවට වග බලා ගන්න.
මම ඒක හරියටම කරන්නේ කොහොමද?
මොකක්ද, මම ඔයාව භාරව පත් කරන්නද?
මම ඇයි?
මේක මගේ නඩුව.
ඊයේ ඔයා මොනවද කරමින් හිටියේ,
දැන් මෙහෙ ආවද?
අන්තිමේදී ඔයාට හොඳටම අල්ලගන්න ඕන කරපු මිනිහව මූණට මූණ හම්බුනා .
නමුත් ඔබ ඔහුව අල්ලා නොගත්තේ ඇයි?
ජීස්.
අනෙක් ස්ථාන මගෙන් ඇහුවා
ඔයා හිතාමතාම එයාට පැනලා යන්න දුන්නද කියලා.
එයාලා හිතන්නේ ඔයා ඒ කොල්ලට දෙන්න පරක්කු වුණා කියලා
ඔයාගෙන් පැනලා යන්න කාලේ දුන්නට කවුද පළිගත්තේ.
එය එසේ නම්,
එය විමර්ශනයක්
සහ විනය ක්‍රියාමාර්ගයක් සඳහා පදනමක් වනු ඇත.
ඒ කාලේ ඔයා ජැං ඉයුන් හක් වටේ හැංගිලා හිටියේ ඇයි කියන එකත් ඇතුළුව .
අද රැස්වීමේදී මේක සාකච්ඡා වෙයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ?
ඔබ පමණයි සත්‍ය දන්නේ.
මම ඒ ගැන ඔයාගෙන් අහන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ එයටද ඉඩ දිය යුතුයි.
පරීක්ෂණයක් හෝ විනය ක්‍රියාමාර්ගයක්
ආවොත්, මම ඔබ වෙනුවෙන් පෙනී සිටින්නම්.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
මම නිදහසට කරුණු කියන්නේ නැහැ.
මම වගකීම භාර ගන්නවා.
දඬුවම පිළිගන්න කියලා එයාලා කිව්වොත් , මම පිළිගන්නවා.
ඔවුන් මට අවස්ථාවක් දුන්නොත්, මම ඒක හරියට කරන්නම්.
සහ දෙකම කළ නොහැකි නම්...
[ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය]
කරුණාකර මගේ ඉල්ලා අස්වීම පිළිගන්න.
හේයි, මේක ආපහු ගන්න.
හේයි, ලී ඩොං ජින්.
හේයි, ඩොං ජින්.
ජීස්, ඔහු හිස නමනවා, ඒක කවදාවත් කරන්නේ නැහැ.
ඔහ්, මිස්ටර් ලී.
අපේක්ෂා කළ පරිදිම, ප්‍රදේශය වටා තිබූ සියලුම සීසීටීවී දර්ශන මකා දමන ලදී.
ඒක වාහන නැවැත්වීම තහනම් කලාපයක්, ඒ නිසා
ඩෑෂ් කැමරාවලින් ප්‍රයෝජනවත් දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
පිටුපස පොදු වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථානයක් තිබෙනවා.
මම ඒක දැක්කා.
ඔයා කළාද?
එහි වෙසෙන බොහෝ දෙනෙක්
ගෘහ භාණ්ඩ දිස්ත්‍රික්කයේ වැඩ කරති,
ඉතින් හැමෝම කලින් නින්දට යන නිසා ඒ වෙලාවට සාමාන්‍යයෙන් පාළුයි .
ජීස්, කිසිම සාක්ෂිකරුවෙක් ගැන කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
තාම මුකුත් නෑ. ඒගොල්ලන්ට ඒ සිද්ධියෙන් ගොඩක් දුරට සුවය ලැබිලා වගේ පේන්නේ නෑ .
නමුත් කුමක් සිදුවේදැයි ඔබ කිසිදා නොදනී,
එබැවින් නිතිපතා පරීක්ෂා කරන්න.
හරි හරී.
නමුත් ඔබ හොඳින්ද, මිස්ටර් ලී?
එයාව මගේ ඉස්සරහින්ම ලිස්සලා ගියාට පස්සේ මට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ ?
නැහැ, මම ඒක අදහස් කළේ නැහැ.
වින්දිතයා, ජැං ඉයුන් හක්, ඒ පුද්ගලයා...
ඇති.
ගිය වතාවේ පහරදීමේ සැකකරුවන් දෙදෙනාට මොකද වුණේ ?
ඒක ගැන තාම මුකුත් නෑ.
සයිබර් අපරාධ ඒකකයටත්
කිසිවක් හමු වී නැත.
ඉතින් මම නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා ඇයි ගියේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
[සිවිල් සේවක හැඳුනුම්පත, ලී ඩොං ජින්]
ඔයාට ඉක්මනින්ම අලුත් උපදේශකයෙක් ලැබෙයි.
ඔබේ ඇස් විවෘතව තබාගෙන
ඔබට හැකි සෑම දෙයක්ම ඉගෙන ගන්න.
ඒ වගේම ඔබේ පෙර උපදේශකයා නරක ලෙස පෙනෙන්න සලස්වන්න එපා.
ඉන්න, ඔයා අයින් වෙන්නේ නෑ නේද?
ඔයා එහෙම නෑ නේද?
ජීස්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම නිදාගන්න යනවා.
දැන් හැම කාලෙටම වඩා?
[විමර්ශන වාර්තාකරණ කණ්ඩායම]
[ක්වොන් තේ සොං]
[කිංෆිෂර්, සෙවුම් ප්‍රතිඵල]
[කිංෆිෂර්: කුප්‍රකට ඝාතකයා
හෝ යුක්තියේ පළිගන්නා?]
යුක්තියේ පළිගන්නෙක්...
[ කිංෆිෂර් සම්බන්ධ නඩු වාර්තාකරු ක්වොන් තේ සියොං විසින් නිරීක්ෂණය කරන ලදී]
[සහ ඔවුන්ට පොදු දේ සොයා ගත්තා]
[කිංෆිෂර් පිළිබඳ පරාවර්තන පහක්]
[කිංෆිෂර් අපේ සමාජයෙන් අසන්නට පොළඹවන වේදනාකාරී ප්‍රශ්න ]
[හෙට කිංෆිෂර් අල්ලා ගත්තත්,
ඔහු මතු කළ ප්‍රශ්න එලෙසම පවතිනු ඇත]
[ක්වොන් තේ සියොං, සමාජ කටයුතු වාර්තාකරු]
වාව්! ක්වොන් තේ සියොංගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි.
කිංෆිෂර් පිළිබඳ ඔහුගේ නැවත පැමිණීමේ කෘතිය
ද භූමියේ සුවිශේෂී එකකි.
මිස් ගු, ඔයා එයා එක්ක එතනට ගියාද?
ඔහ්, නෑ, මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඇත්තටම? මොකක්ද? එයා හැසිරුනේ
උනන්දුවක් නෑ වගේ,
නමුත් ඔහු තනිවම එය හාරමින් සිටියාද?
ඉතින් ඒ සියල්ල රංගනයක් පමණයි.
නමුත් ඔහු මෙහි නැත්තේ ඇයි?
අපට ඉක්මනින් පසු විපරම් ලිපියක් අවශ්‍යයි.
අපගේ ඊළඟ කොටස සඳහා පේරෝල් ක්‍රමය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු .
ජැං ඉයුන් හක්ගේ නිදහස් සමාව පිළිබඳ සමාලෝචන ක්‍රියාවලියේ ඇති විය හැකි හිඩැස් සොයා බලමු ,
සහ
මෙවැනි දෙයක් නැවත සිදු නොවන පරිදි වැළැක්වීමේ පියවර කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඔබේ පර්යේෂණ මත පදනම්ව,
කෙටුම්පත් ලිපියක් සකස් කරන්න.
මට අද යන්න වෙන තැනක් තියෙනවා.
එයා මොනවද කියන්නේ? ඇයි එයා එන්නේ නැත්තේ?
ඔහ්, මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ.
ඔහු මට කිව්වා ලිපිය සකස් කරන්න කියලා.
ඔහ්! කෙටි අනුප්‍රාප්තික කතාවක්ද? මම ඒකට කැමතියි.
කෝණය කුමක්ද?
කිංෆිෂර් අපිට දාලා ගිය ගෙදර වැඩ?
ඔහ්, ගෙදර වැඩ?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
අධ්‍යක්ෂක යූ
ඇගේ සැමියාගේ ලිපිය ගැන ඇය පුදුම වෙන්න ඇති .
ඇය ඒ ගැන දැන සිටියාය.
- මොකක්ද?
- ඇගේ සැමියා එන බව දැනගෙන ඇය වෙඩි තැබුවා.
වෙඩි තැබීම වැරදුනහොත්
තවත් බොහෝ දෙනෙකුට තුවාල සිදුවිය හැකි යැයි ඇය සිතුවා විය හැකිය.
ඇය ඇගේ සැමියාගේ හැප්පුනොත්?
ඇය ඒ සියල්ල
ඇගේ තීරණයට බලපෑවා විය හැකියි.
මොකද ඇය කවදාවත් වැරැද්දක් කරලා නැහැ.
ඇය කවදාවත් වැරදි කරලා නැහැ. කවදාවත් වැරැද්දක් කරලා නැහැ.
කොහොම හරි, සහකාර කළමනාකරු කී,
ඔයාට අමාරු කාලයක් එන්න ඇති.
මට කළ හැකි දේ මම මකා දැමුවා
, සාක්ෂිකරුවන් සහ වාහන පරීක්ෂා කළා,
නමුත් ප්‍රදේශය විශාලයි,
ඒ නිසා අපි හැම මාර්ගයක්ම ආවරණය කළාද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඊට පස්සේ අපිට අලුත් ස්නයිපර් ස්ථානය පරීක්ෂා කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ .
ඉක්මනින් පිටතට යාම අපගේ ප්‍රමුඛතාවය විය.
ඉතින් දැන්,
අපි දන්නේ නැහැ කොහෙන් මොනවා හරි
එයිද කියලා, හරිද?
මේ දක්වා,
පොලිස් දත්ත ගබඩාවේ ඒ සම්බන්ධයෙන් කිසිවක් දක්නට නොලැබුණි.
එය සමීපව නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඒ වගේම දැනට,
ස්නයිපර් දේවල් අතහරිමු.
තේරුණා.
හොඳ වැඩක්.
අපි ඔයාට නාන්න දෙමු, ටේ සූන්.
ඔබ නිතිපතා සෝදා නොගත්තොත් ඔබට ගඳ ගසන්නට පටන් ගනීවි .
යූ බෝ නාට හොඳටම විනෝද වෙන්න ඇති,
හරියට ඉහළට පියාඹනවා වගේ, නේද?
අපි ඔයාගේ කොණ්ඩෙත් හෝදමුද?
ආහ්, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
නියමයි සිසිල්.
වාව්, මේ දූවිලි ඔක්කොම බලන්න.
අපේ අධ්‍යක්ෂක යූ විනාඩියක්වත් මෙතන නවතින්නේ කොහොමද ?
ජීස්, ඔතනට ටිකක් මාරු වෙන්න!
ඇත්තටම මේකෙන් මට පෙනහළු දැවිල්ල හැදෙන්නයි යන්නේ .
මට රෑට නිදාගන්න බෑ. මට නිදාගන්න බෑ.
අපේ ශ්‍රේෂ්ඨ රජතුමා
අද හොඳින් විවේක ගත යුතුයි.
නමුත් ඇය මොකද කරන්නේ?
ඇය හොඳින් නිදාගෙන සිටිනවාද?
ඇය නිදාගන්නා ආකාරය පවා සම්පූර්ණයෙන්ම සිසිල් විය යුතුයි.
ඔහ්, ඇත්තටම, මේවා මොනවාද?
මේ දේවල් පිරිසිදුව තියාගන්න!
ජීස්.
ආහ්. ඇත්තටම මොකක්ද ඒකට වුණේ?
මේක මිල අධිකයි,
ඒ වගේම මේක ඩ්‍රයි-ක්ලීන් කරන්නවත් බෑ.
ඒ කුණු මෙතන කොච්චර කල් ඉඳලද?
ටේ සූන්, ඔයා බය උනා නේද?
ඔයා ඇත්තටම උදව් කරන්නේ නැද්ද?
දැන් මේක සුද්ද කරන්න!
අද පුහුණුව හරිම අමාරුයිද?
ඔබේ මනසෙහි බොහෝ දේ ඇති විට ඔබ සාමාන්‍යයෙන් මේ ආකාරයට පුහුණු වේ .
මගේ ශරීරය ටිකක් තද වෙලා වගේ මට දැනුනා.
ඊයේ මෙහෙයුමත් හරිම අමාරුයි.
ඔයා ටිකක් විවේක ගන්න ඕනේ.
කඩේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ගනුදෙනුකරුවෙකු පැමිණියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මට ඉන්නේ මැස්සන් විතරයි.
මම ඔයාට තව විකුණුම් කීපයක් කරන්න උදව් කරන්නම් කියලා හිතනවා.
පේන විදියට ඔයාගේ මහත්තයා ඒ තැන හිටියා.
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඒක රැකියාවක් නම්,
මට කරදර වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
යූල් මෑතකදී ගොඩක් වැඩෙන්න ඇති.
එයා අහනවා එයාගේ තාත්තා මොකද කරන්නේ කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඇයට කියනවා, "හොඳයි, ඔයාගේ තාත්තා
මේ වගේ වැඩ කරන කෙනෙක්."
එයාට දැන් තේරෙන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් කවදාහරි ඇය එහෙම කරයි නේද?
එයාගේ තාත්තා මොන වගේ කෙනෙක්ද?
ඇය ඔහු ගැන ආඩම්බර වේවි.
ඒ වගේ වැඩ තමයි එයා කරන්නේ.
ඒ වැඩේ කරනකොට
තමයි එයා ඇත්තටම දිලිසෙන්නේ.
එයා එයාගේ වැඩේ කරනවා, මම මගේ වැඩේ කරනවා.
මඟ දිගේ එන නොවැළැක්විය හැකි විචල්‍යයන් සම්බන්ධයෙන් ...
හොඳයි, මම ක්ෂේත්‍රයේදී කළාක් මෙන් ඒවා කළමනාකරණය කරන්නම් .
ඒක නේද ඔයා මට ඉගැන්නුවේ?
මම කළාද?
හොඳයි, ඒක ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මට යන්තම් මතකයි.
[හයි රීගේ අම්මා]
මේ හයි රීගේ අම්මා.
ඔයාට කෝල් එක ආවේ දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානයෙන් නේද?
අපි කතා කළ යුතුයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඇයි? මේ පාර මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
[යූල්ස් දිවා සුරැකුම් මධ්‍යස්ථානය]
ඔව්, මිස්.
යූල්?
ඔහ්...
ඇත්තටම?
සහකාර කළමනාකරු කී, මේ ක්වොන් සේ ආ.
මම ඔයාගේ නම්බර් එක බෝ නාගෙන් ගත්තා
, ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණා.
මම ඔබේ පිරිසිදු කළ ඇඳුම් ආපසු ලබා දීමට කැමතියි.
පහසු වන්නේ කවදාද?
ඒවා විසි කරන්න...
අද වැඩ ඉවර වෙලා හමුවෙමු.
අද!
ඔව්!
හේයි, ක්වොන් සේ ආහ්! ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන් නේද?
අද තමයි දවස!
එයා කිව්වා හෙට නෙවෙයි අදම හමුවෙමු කියලා
. මම මොකද කරන්නේ?
ඔහ්?
ඕහ්, ජීස්.
[ටයිගර් මහත්මයා]
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට අද ටිකක් අමාරුයි.
අපි කෑමක් කමු.
කුමක් ද?
පාරිභෝගිකයාගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත...
ඇත්තටම, එයා ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ ?
කිංෆිෂර් නැතිවීමේ කම්පනය
ඔහුට ඕනෑවට වඩා දැනුණාද?
එයා ඇත්තටම අයින් වෙන්නේ නෑ නේද?
[ඔබට නව පණිවිඩයක් තිබේ]
තනියම කන්න. මම කාර්යබහුලයි.
අද තවත් දිනයක්?
ඔයාගේ නෑනා එක්ක ආයෙත්?
නෑ. අද ඒක කොල්ලෙක් එක්ක.
ඔහ්, කොල්ලෙක් එක්ක.
WW- කොල්ලෙක් එක්කද?
කා සමග ද?
යූල්, ළදරු පාසලේදී යමක් සිදුවුණාද?
අම්මි දිහා බලන්න.
මොකද වුණේ කියලා කියන්න පුළුවන්ද?
ඒ ආකාරයෙන්, මට ඔබට උදව් කළ හැකිය.
යූල්, මම ඔයාගේ හොඳම යාළුවා, මතකද?
හොඳම මිතුරන් එකිනෙකාගෙන් රහස් සඟවන්නේ නැත .
අම්මේ...
අම්මේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
ඔයා කලබල වුනාද?
ඔහ්, පැටියෝ. ඔයා කලබල වුණාද? හරිද.
මට සමාවෙන්න. මට තේරෙනවා.
අම්මේ.
තාත්තෙකුට වෙඩි තියලා මරපු පන්ක් කෙනෙක්
ඔහුගේ හත් හැවිරිදි පුතා ඉදිරිපිටම.
ළමයා කොච්චර කම්පනයට පත් වෙලාද
කියනවා නම් එයාට තාමත් කතා කරන්න බෑ.
සාමාන්‍ය මිනිසෙක්
දරුවෙකු ඉදිරියේ දෙමව්පියෙකු මරා දමන්නේ නැත.
අපරාධකාරයා කොච්චර දරුණු වුණත්,
ඒක තාමත් හරි නෑ නේද?
ඒ මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
මෙහි මහලු කාන්තාවක්
සහ ඇගේ මුණුපුරා ජීවත් වෙනවාද?
වයසක කාන්තාවක්?
ඔහ්, ඔයා අදහස් කරන්නේ
කලින් මෙතන ජීවත් වුණු මිනිස්සු ගැන වෙන්න ඇති.
මම ගිය අවුරුද්දේ පදිංචියට ආවා.
හරි, මට පේනවා.
[ඔන්ග්සන් සිහින දේපළ වෙළඳාම්]
ඔහ්, ඒ මහලු කාන්තාව?
- ගිය අවුරුද්දේ එයා හෙද නිවාසෙකට ගියා.
- හෙද නිවාසෙකටද?
ඇයට ඩිමෙන්ශියාව හෝ ඒ වගේ දෙයක්
හැදිලා අවුරුදු කීපයකට කලින් පටන් ගත්තා.
ඇය
ටික කාලෙක ඉඳන් මානසිකව ටිකක් ඈත් වෙලා ඉන්න ඇති.
එහෙනම් ඒ ළමයා ගැන මොකද කියන්නේ...
එයාට මුනුපුරෙක් හිටියා නේද?
ඇගේ මුනුපුරා?
ඔහ්, අමුතු විදියට කතා කරපු , යන්තම් කතා කරපු කොල්ලා ?
ඔව්. එයාගේ තාත්තට වෙච්ච දේ ඉඳන් එයා ගොඩක් කරදරෙන් හිටියේ .
ඔයා දන්නවද එයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඔහු කිසියම් ආයතනයකට ගියේ නැද්ද?
ඔව්, ඒක හරි.
එයාව බලාගන්න කවුරුත් හිටියේ නෑ,
ඒ නිසා මම හිතන්නේ එයා අනාථ නිවාසයකට ගියා.
මෙතන.
සමාවෙන්න, මම මේවා මෙච්චර පරක්කු වුණාට,
සහකාර කළමනාකරු කි.
ඒවා ටික කාලෙකට කලින් සුද්ද කරලා,
නමුත් ඒවා ඔබට ආපසු ලබා දෙන්නේ කෙසේදැයි මට නිශ්චිත නැත .
හරි හරී.
ඔව්.
ඔයාට වෙන කියන්න දෙයක් නැද්ද?
සමාවෙන්න?
ඔහ්, මම හිතන්නේ කතා කරන්න මගේ වාරයයි.
මම හිතන්නේ අපි දිනයක් සැලසුම් කළා.
ආහ්, ඔයාට මතකද.
එහෙනම් අපි රෑ කෑමෙන් පටන් ගමුද?
මම කන්නේ නැතුව හොඳින් ඉන්නවා.
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා! ඔයා මෙහෙ ඉන්නෙ ඇයි?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තෙ?
ඔයා මට කිව්වා.
හහ්?
"හේයි, ඔයා කොහෙද?" "මම? යූන් කැෆේ."
මම ඔයාව හැමතැනම හෙව්වා.
ඇයි?
හෙලෝ. මම බියොම් සියොං හුන්,
සේ ඩොල්ගේ යාළුවා.
මම ඔයා ගැන ගොඩක් දේවල් අහලා තියෙනවා.
හේයි, මම එයා ගැන මොනවද කිව්වේ...
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒක රළු නොවේ නම්, මට ඔබ හා එක්විය හැකිද?
නැහැ, ඒක හරිම රළුයි. ඒක හරිම රළුයි.
ඔයා හරිම රළුයි.
ඔහ්, ඔහු ටිකක් මෝඩයෙක් වගේ පේන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
පළමුවෙන්ම, ඔහුගේ රැකියාව පොලිස් නිලධාරියෙකි.
මේක දැන් ඔයාට ගැලපෙන තැන නෙවෙයි කියලා ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද ?
මම හොඳට අහන අතරේ ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
හේයි, ඇයි මේක මට සුදුසු තැන නෙවෙයිද?
මේ දවස්වල ලෝකය
භයානක තැනක් කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔහු පිටතින් අහිංසක ලෙස පෙනුනත්,
මා වැනි විශේෂඥයෙකුට ඔහුව ස්කෑන් කර
ඇතුළත කුණු වී ඇත්දැයි බැලිය යුතුයි.
ඔයා, ඇත්තටම...
මම කියන්නේ නැහැ ඔයා එහෙමයි කියලා,
ඇත්ත වශයෙන්ම. මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා.
අපි කෑමට යමක් ගන්න යන්න හැදුවා විතරයි .
අපි යමුද?
ඔහ්, කෑම!
හේයි, නියම වෙලාවට.
මට බඩගිනි වෙමින් තිබුණා.
හොඳයි, අපි මේ විදියට මුණගැහිලා තියෙන නිසා,
අපි එකට කෑමක් නොකන්නේ ඇයි?
මම ළඟපාත හොඳ තැනක් දන්නවා.
සහකාර කළමනාකරු කී, අපි ඉදිරියට යමු.
ඔයාට තව ටිකකින් එළියට එන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
- එළියට එන්න!
- හේයි.
ඔහ්, ඇත්තටම.
හේයි, මේක බිම තියන්න.
හේයි, දැන් ඔයා ගාව තුවක්කුවක් තියෙනවද?
ඔයා හිතනවද මම එහෙම කරයි කියලා? තුවක්කුව මොකක්ද?
ඉතින් මට ඔයාගේ ඔළුව පුපුරවන්න පුළුවන්!
හේයි, ඒක රිදෙනවා!
මම ඔයා ගැන කරදර වෙන නිසා ආවේ, හරිද?
කුමක් ගැන ද?
ඔයා දන්නවද මට හොඳ සහජ බුද්ධියක් තියෙනවා කියලා, හරිද?
ඔහ්, ඔයා දන්නවද? ඔයා දන්නවද?
ඒ මිනිහා ළඟ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවා.
එයාට දරුණු අපරාධයක සුවඳ දැනෙනවා වගේද?
එයා මගේ නෑනාගේ වැඩකාරයා, තේරුණාද?
එතකොට ඒ මුළු සමාගමම සැක සහිතයි වගේ.
හ්ම්...
ඔයා ළඟ තුවක්කුවක් නැත්නම්,
මම මගේ හිස් අත් දෙක පාවිච්චි කරනවා, පන්ක්!
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි? ඔයා යන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මෙතනට ආවේ මාව අවුස්සන්නද?
- හේයි, ඇති.
- ඒක කොහෙද?
ඒ අවන්හල.
කුමක් ද?
මේක නම්
එක පාරක් ට්‍රයි කළාම නවත්තන්න බැරි කුකුල් පාද හදන තැනක්.
හරි,
සම්පූර්ණ කුකුල් මස් පාද වලින් පටන් ගෙන, කුළුබඩු සහිත කුකුල් මස් පාද,
අස්ථි රහිත කුකුල් පාද,
සහ බ්‍රේස් කළ කුකුල් පාද.
වාර්තාව සඳහා, අපගේ සුපුරුදු පියවර
වන්නේ සුප් සහිත ඒවා සමඟ ආරම්භ කිරීමයි.
සහ ග්‍රිල් කළ කුළුබඩු සහිත ඒවා සමඟ අවසන් කරන්න.
ඔයා කුකුල් පාද වලට කැමතිද?
සමහර වෙලාවට. හරිම කලාතුරකින්.
ඒවා කොලජන් වලින් ද පිරී ඇති බව ඔබ දන්නවා.
ඔයාට ඒවා කන්න බැරිද?
නැහැ. අද ඉඳන් මම ඒවා උත්සාහ කරලා බලන්නම් .
එහෙනම් කරුණාකරලා රසවිඳින්න.
චියර්ස්!
මේක හරිම හොඳයි.
ඔයා පොලිස්කාරයෙක් කිව්වා. මොන කොට්ඨාශයද?
අපරාධ කටයුතු, ප්‍රචණ්ඩකාරී අපරාධ.
ඔහ්, ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ.
ඔබට රසවත් නඩු කිහිපයක් ලබා ගත යුතුයි.
ගොඩක් භයානක ඒවා.
මිනිස්සු මැරෙනවා, තුවාල වෙනවා, අවුල් වෙනවා.
ඔබ මෑතකදී වැඩ කළේ කුමන නඩුව සම්බන්ධයෙන්ද?
ඒක රහසිගතයි.
ඔයා ඇත්තටම අපරාධ ගැන උනන්දුයි වගේ නේද?
මම පැතිකඩ ගැන උනන්දුයි.
මම මනෝවිද්‍යාවත් උසස් පෙළ කළා.
ඔයා මනෝවිද්‍යාව ගැන උසස් පෙළ කළා.
ඒක නියමයි.
එහෙනම් මම ඔබට අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
විනෝදය සඳහා එය පැතිකඩ කිරීමට උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යද?
විනෝදජනකයි වගේ.
හරි, මිනිහෙක්.
ස්නයිපර් රයිෆලයකින් මොටෙල් කවුළුවක හිඩැසක් හරහා වෙඩි තබා ඝාතනය කරන ලදී .
මිනීමරුවා කවුද?
ඔයා විහිළු කරනවද? මුළු රටම දන්නවා.
ඊයේත් ඒක වුණා.
හේයි, මම ඒ ගැන අහයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා හිතන්නේ කිංෆිෂර් ඇත්තටම කවුද?
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒ වගේ නිගමනයකට එන්න පොලිසියට ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නැහැ .
මුළු ක්‍රියාවලියම අතිශයින්ම ක්‍රමානුකූල වන
අතර, ඔහු කිසිදු සාක්ෂියක් ඉතිරි නොකරයි.
ඒ නිසා මට න්‍යායක් තියෙනවා.
"සමහරවිට කිංෆිෂර් තනියම ක්‍රියා කරන්නේ නැද්ද?"
ඒ වගේ.
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
ඔහුගේ ක්‍රමවේද ඉතා සංවිධානාත්මක බව පෙනේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත් ඔබ හොඳටම ස්ථිරයි නේද?
ඔහු කිසිදා කිසිදු සාක්ෂියක් ඉතිරි නොකරන බව.
ඒකයි පොලිසිය
තාම එයාව අල්ලලා නැත්තේ නේද?
මැඩම්, කරුණාකරලා සුප් හොද්දට තව එක කුකුළු මස් පාද ඇණවුමක් දෙන්න .
ඔව්.
හේයි!
ඔයා ඇත්තටම ඒ ඔක්කොම තනියම කෑවද ?
මම?
අනේ මන්දා.
ඉන්න, ඔයාට මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳ රුචියක් තියෙන කෙනෙක්ව දකින්න ලැබීම සතුටක් .
මම සාමාන්‍යයෙන් හොඳට කනවා.
සහකාර කළමනාකරු කී,
ඔයත් ටිකක් කන්න ඕනේ.
ඔහ්, මම හොඳින් ඉන්නවා. මම ඇත්තටම එච්චර කන්නේ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
ඔයා කිව්වා නේද ඔයා වැඩිපුර කන්නේ නෑ කියලා?
මම යන්න ඕනේ.
මට ආපහු ස්ටේෂන් එකට යන්න ඕන.
ඔව්? ඔයාට විශ්වාසද?
යන්න, බායි.
පිටතට යන අතරතුර ගෙවීමට අමතක නොකරන්න.
ඔව්, නවතින්න, ටිකක් විනෝද වෙන්න.
සමහරවිට අපි කවදාහරි ආයෙත් හමුවෙයි.
වාව්! සේ ඩොල් අන්තිමේදී තනිකඩ ජීවිතයෙන් බේරුණා වගේ .
අනේ මන්දා, ඒත් මට මෙහෙම දැනෙන්නේ ඇයි?
වාව්, මෙහෙ බියර් එකක මිල...
මේක අපූරු තැනක්ද?
හැමෝම, අපි සූදානම් වෙමු.
අපි මේක මුල ඉඳන්ම උදුරගන්න ඕනේ.
ඔබ දෙදෙනාම මෙහි සිටිති.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
මේක හයි රී ගැන විතරක් නෙවෙයි.
ඊළඟට කාගේ දරුවා විය හැකිදැයි කවුද දන්නේ?
මම බියර් එකකුයි කෑමකුයි ඕඩර් කළා. බියර් හරිද?
ඔහ්, ඇත්තටම. බියර් නම් නියමයි.
හොඳයි, අපි බාර් එකක ඉන්න නිසා,
අපිට බීමක් බොන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ, බියර්?
අපි ළමයින්ව ගෙදර තියලා ආවා,
ඒ නිසා අපි මේක කෙටියෙන් ලියලා ඉවර කරමු.
මෝඩ බ්ලොක්ස් ටිකක් නිසා,
ඒ ළමයි දෙන්නා එකතු වෙලා හයි රීට රිද්දුවා.
ඇය හොඳටම කලබල වෙන්න ඇති.
ඇය ගෙදර ආවා, නමුත් ඇගේ ප්‍රියතම ඌරු මස් කට්ලට් එකවත් කෑවේ නැහැ ...
අනේ මන්දා.
මෙය කුමක් ද?
ඒ යූල්ගේ ඇඟිල්ලද?
අනේ දෙවියනේ. මොකද උනේ?
සියෝ ජුන් කුට්ටි වලින් යමක් ගොඩනඟන සෑම අවස්ථාවකම ,
හයි රී ඇවිත් ඒක බිම දායි.
ඉතින් යූල් ඇයව නවත්තන්න හැදුවා.
ඊට පස්සේ හයි රී යූල්ගේ ඇඟිල්ල සපා කෑවා.
සියෝ ජුන් බියට පත් වී හ්යේ රීව ඉවතට තල්ලු කළේය.
ඔහු සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඔහු උත්සාහ කළේ ඔවුන් වෙන් කිරීමට පමණයි.
ඉන්න, හයි රී යුල්ව සපා කෑවද?
හයි රී ඒ කිසිවක් සඳහන් කළේ නැහැ.
ඔහ්, සමහරවිට එයා බය වෙලා ඇති ඔයා එයාට බනියි කියලා,
ඒ නිසා එයා ඔයාට කිව්වේ නෑ.
ඔහ්, ඒක රිදෙන්න ඇති.
යූල් මේ ගැන ගුරුවරයාට කිව්වේ නැත්තේ ඇයි?
ඉන්න.
ඉතින් මේ ගැන පැමිණිලි කරන්නද ඔයා අපිට මෙතනට කතා කළේ ?
මගෙන් සමාව ගන්නද?
හයි රීගේ අම්මා.
ඔව්?
නෑ, ඇයි? ඒ මොකක්ද?
මේ වගේ අවස්ථාවක අම්මා කෙනෙක් විදිහට මම මොකද කරන්න ඕනේ ...
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
ඉතින් මම යූල්ට මට හරි කියලා හිතුන දේ කිව්වා.
මම යූල්ට කිව්වා හයි රී ඒක කළේ නැත්තේ
යූල්ට වෛර කරන නිසා කියලා.
ඇය මොහොතකට කලබල වූවා විය හැකිය.
හොඳයි, ඉදිරියට යාමට දරුවන්ට තවමත් එකට ජීවත් වීමට සිදුවේ .
අපි ඔවුන්ව සනසන්න ඕනේ,
එතකොට මේක නරක මතකයක් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ,
සහ දැන් සිට ඔවුන්ට වඩා හොඳින් සම්බන්ධ වීමට උදව් කරන්න.
මම හිතන්නේ වැඩිහිටියන් කළ යුත්තේ එයයි.
ඉතින් ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා ඔයාගෙන් උපදෙස් ගන්න මට ඕන වුණා .
ඔහ්, මොනවද කරන්න තියෙන්නේ?
ඔවුන් යම් වැරැද්දක් කළා නම් ඔවුන්ට දඬුවම් කරන්න ,
අවශ්‍ය නම් එයාලගෙන් සමාව ඉල්ලන්න කියලා,
අම්මලාට කතාව පැහැදිලි කරන්න දෙන්න කියලා. එච්චරයි.
- ඒක හරි.
- ඔව්.
හරි.
ඔහ්, බීම ටික මෙතන.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔහ්, ඔයා ඒක කළාද?
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
තත්පරයක්.
ඔහ්, මම කලින් ලේ ටිකක් දැක්කා,
තාමත් මට ඔක්කාරය දැනෙනවා.
හයි රීගේ අම්මා...
- මෙතන.
ඔහ්, ඔන්න ඔයා.
හයි රීගේ අම්මා,
අපේ සේඕ ජුන් හයි රීව තල්ලු කරනවා මට ඇහුණා.
අර පොඩි පන්ක්.
මම ගෙදර ආවම එයාට හොඳට කතා කරන්න දෙන්නම් .
මම එයාටත් සමාව ඉල්ලලා ලිපියක් ලියන්න කියලා දෙන්නම්.
නමුත් ඔහු දැනටමත් හයි රීගෙන් සමාව අයැද ඇති බව මට ආරංචි විය.
ඔව්, ඔහු කළා.
ඔව්, ඔහු සමාව ඉල්ලුවා.
හොඳයි, ඒක හොඳයි.
මම එයාගේ අම්මා වෙනුවෙන් සමාව ඉල්ලනවා.
- හොඳයි...
- මට සමාවෙන්න, හයි රීගේ අම්මා.
වාව්!
ඒක නිර්භීත සමාව ඉල්ලීමක්.
මම...
බියර්...
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
යුල් රෝහලට නොගොස් හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයා හිතනවද ?
ඔහ්, මම ඒකට බෙහෙත් දැම්මට පස්සේ ඒක ඉක්මනට අඩු වුණා .
ඇහුවට ස්තුතියි.
- හොඳයි.
- මොනතරම් සහනයක්ද.
වාව්, මේක නියමයි නේද?
අපි හොඳ බීමක්
බීලා සැහැල්ලු වෙමු. චියර්ස්.
- බීම ඉවරයි.
- ඔහ්, බියර් නෑ.
මට බියර් වීදුරුවක් බොන්න පුළුවන්ද?
- මෙන්න, දැනට ඔයාට මගේ ඒවා ටිකක් ගන්න පුළුවන්.
- හරි, ඇත්තෙන්ම.
චියර්ස්.
- චියර්ස්!
හොඳයි...
සහකාර කළමනාකරු කී,
මම යම් වැරැද්දක් කළාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයා අවන්හලේ හිටපු විදියට වඩා ගොඩක් වෙනස් වගේ පේනවා .
ඔයා එච්චර දෙයක් කිව්වෙ නෑ.
මේ තමයි සැබෑ මම.
කලින් මම රංගනයක යෙදුණා.
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මට ඔයා කැමති ද?
ඔව්, මම කියන්නේ, නැහැ.
ඔව්.
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබ ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැහැ.
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාව එළියට අඬගැහුවට මට සමාවෙන්න.
ඒක හරිම ආවේගශීලීයි.
සමාවන්න.
ඒක තමයි මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ,
ඒ නිසා මම අද ඔයාව හම්බවෙන්න කිව්වා.
එහෙනම් ඔයාගෙ වර්ගය මොකක්ද?
මම...
මගේ ජීවිතය ඇගේ අතේ තබා ගැනීමට තරම් ශක්තිමත් කාන්තාවක් වෙත ආකර්ෂණය විය .
කාලා විවේක ගන්න, ආධුනිකයෙක්.
ඕනෑම වේලාවක මට රිදවිය හැකි කාන්තාවක්,
නමුත් තෝරා නොගනී.
ඒක හරිම අද්විතීය කැමැත්තක්.
නමුත් සහකාර කළමනාකරු කී,
ඔබ මාව හඳුනන්නේවත් නැහැ.
ඒක හරි.
ඒ වගේම මට ඔයාව විශේෂයෙන් දැනගන්න ඕන නෑ.
හරි හරී!
අද පන්ච් බෑග් එක හම්බුනා.
- එකක් හම්බුනා.
[සයිබර් අපරාධ ඒකකය, සැරයන් කිම්]
- ඔව්, මිස්ටර් කිම්.
- හේයි, මිස්ටර් බියොම්. මේ මම.
මට හම්බුනේ මොකක්ද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාට ලින්ක් එකක් එව්වා.
ඔයාට ඒක දැන්ම බලන්න පුළුවන්ද?
හරි, මට තත්පරයක් දෙන්න.
හෙලෝ මහත්වරුනි!
- මේස් මෑන්ගේ යුක්තිය ඉටුවන කාලයයි.
- යුක්තිය!
අපි දේවල් ඝෝෂාකාරී හඬකින් පටන් ගනිමු.
මෙය කුමක් ද?
පෙනෙන විදිහට, එය
මෑතකදී භූගතව වර්ධනය වන ප්‍රවාහ අඩවියකි.
ඔවුන් ප්‍රචණ්ඩකාරී හෝ අසභ්‍ය වීඩියෝ සජීවීව ප්‍රවාහය කරයි,
සහ පෙනෙන විදිහට
යම් ආකාරයක ගුප්තකේතන මුදල් වලින් ගෙවීම් ලබා ගනී.
අද අපි පාඩමක් උගන්වන්නේ කාටද?
පුළුවන් නම් ලස්සන එකක් අරන් යමු.
ලේ වලින් පිරුණු ගමන් ඔයාට එයාලගේ මූණු බලන්න බැරි වෙයි මෝඩයා.
පේනවද? වෙස්මුහුණු මිනිස්සු තුන්දෙනෙක්.
මේ අය හරියට ඔයා ලුහුබැඳ ආපු යුවල ප්‍රහාරක සැකකරුවන් වගේ නේද?
ඔහ්, ඔයා හරි.
මචන්, එහෙනම් එයාලගේ අරමුණ cryptocurrency එකද?
ඒකෙන් පෙන්නනවද එයාලා කොහෙද ඉන්නේ කියලා?
ඒකෙ කියනවා සොන්ග්ජු පාර්ක් කියලා.
සොන්ග්ජු පාර්ක්?
හහ්? ඒ ළඟමයි.
ඉතින් මේ පංකුන් ගැන ඔයා මොකද හිතන්නේ
මහත්තයෝ?
කාන්තාවගේ මුහුණ විශාලනය කරන්න.
අපි බලමු.
- හහ්?
- එතන.
හරිද.
ආහ්, හොඳයි...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කිම් මහතා, කරුණාකර
ප්‍රදේශයේ ප්‍රදේශයෙන් උපස්ථයක් සඳහා අමතන්න,
සහ සොන්ග්ජු උද්‍යානයට ගිලන්රථ යවන්න.
- ගිලන් රථ තුනක්.
- තුනක්?
- දෙකක් නැද්ද?
- නෑ, තුනක්. තුනක් වෙන්න බලන්න.
නෑ. ක්වොන් කියනවා ආහ්, කරුණාකරලා!
මේ පාර නේද?
ඔවුන් කුමක් ද කරන්නේ?
ඇයි ඔවුන් නිකම් ඇවිදින්නේ?
ඒ මිනිහා පැහැදිලිවම දුක්ඛිත පරාජිතයෙක්.
ඔහුට ඇගේ අත අල්ලන්නවත් බෑ.
හොඳයි මහත්වරුනි,
මම හිතන්නේ ඔවුන්ට පාඩමක් ඉගැන්වීමට කාලයයි.
මාව දැනටමත් ප්‍රතික්ෂේප කරලා ඉවරයි,
නමුත් මම මේ පාපොච්චාරණය පටන් ගත්ත නිසා,
මම ඒක අවසන් කරන්නම්.
අපි මුණගැහුණු මුල්ම දවසේ,
ඔයා මට යූල්ව හොයාගන්න උදව් කරනවා කිව්වම,
ඒ වෙලාවෙ තමයි ඔයා මගේ හදවතට කෙලින්ම කිමිදුනේ.
සහ...
මේ ලෝකේ ඔයා කවුද?
ඉන්න...
සහකාර කළමනාකරු කී, ඔයා හොඳින්ද?
මම...
මගේ ජීවිතය ඇගේ අතේ තබා ගැනීමට තරම් ශක්තිමත් කාන්තාවක් වෙත ආකර්ෂණය විය .
ඕනෑම වේලාවක මට රිදවිය හැකි කාන්තාවක්,
නමුත් එසේ නොකිරීමට තෝරා ගනී.
[ක්වොන් සේ ආ, වත්මන්: උපාධිධාරී ශිෂ්‍යාව,
ශාරීරික අධ්‍යාපන විද්‍යාලය]
[කලින්: කාන්තා ජූඩෝ ජාතික කණ්ඩායම් සංචිතය]
ක්වොන් සේ ආහ්, කරුණාකරලා.
සන්සුන් වෙන්න. උන්ව මරන්න එපා.
සහකාර කළමනාකරු කි!
ඔව්, මම... මම හොඳින්.
ඔහ්, නෑ, මම මොකද කරන්නේ?
මට සමාවෙන්න. ඔයා හොඳින්ද?
අහෝ හිතවත.
අනේ, තවත් ළඟට එන්න එපා.
කරුණාකරලා, ඔහොම ඉන්න.
ඔහ්, මගේ වලිගය... ඔහ්...
ජීස්, මම කිව්වා පස්සට වෙලා ඉන්න කියලා.
අනේ මන්දා, ඔයා හොඳින්ද?
ඔහ්...
නිශ්චලව ඉන්න! හෙල්ලෙන්න එපා!
ඩාන්, මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි.
හේයි, මුලින්ම ඔය පන්ක්ව එළියට ගන්න!
ඔයා මේක දිගටම කළොත්,
මම ඇත්තටම පොලිසියට කතා කරනවා...
ඒකට වෙලාවක් නැහැ.
ඔහ්, මට බයයි.
සහකාර කළමනාකරු කී,
ඒක ඔයාව බය කරන්න ඇති නේද?
ඒක... එහෙම කළා.
ඔවුන් කොහෙන් හරි ආවා විතරයි.
හේයි, ක්වොන් සේ ආ!
හහ්? මොකක්ද?
එ්යි ඔයා!
ඔබ...
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේ වගේ දෙයක් අදිනවා කියලා.
හහ්?
හේයි!
හේයි, බලන්න ඔයා එයාට කරපු දේ...
මම ඔයාට කිව්වා නේද ඔයාගේ ශිල්පීය ක්‍රම නොසැලකිලිමත් ලෙස භාවිතා කරන්න එපා කියලා
?
හොඳයි... ඒක ඉබේම සිද්ධ වුණා.
හේයි, අවදි වෙන්න!
ඔයා හොඳින්ද? හේයි!
වාව්, එයාට සීතල වෙලා සිහිය නැති වුණා.
හරි, පෙනෙන තුවාල නැහැ.
ඔයාට කොහෙවත් තුවාල වෙලා නෑ නේද
?
- ඔව්.
- ඒ වගේම ඔයා...
කොහොමත් ඇඟිල්ලක්වත් උස්සන්න සිද්ධ වුණේ නැහැ.
ඔහ්, හොඳ වේලාවක්.
[බියොම් සියොං හුන්, වත්මන්:
නම්බු දුම්රිය ස්ථානයේ ලාබාලතම රහස් පරීක්ෂක]
[හිටපු: ආසියානු ක්‍රීඩා උළෙලේ පිරිමි ජූඩෝ රන් පදක්කම්ලාභී , විශේෂ පොලිස් කුලී]
හෙල්ලෙන්න එපා.
දරුණු පහරදීමක් සහ නිල රාජකාරිවලට බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබේ .
ඔබට නිහඬව සිටීමට සහ නීතිඥවරයෙකුට අයිතියක් ඇත .
ඔහ්, හරි. ඔයා කියන ඕනම මෝඩ දෙයක්
ඔයාට විරුද්ධව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්,
ඉතින් ඔබ කියන දේ බලන්න.
මිස්ටර් ටයිගර්! පොලිස් නිලධාරියෙකුගේ සැබෑ පැහැය!
යුක්තියේ ශූරයෝ!
- හේයි!
- ඒවා බිම දාලා ඉවර කරන්න!
- ඔයාට මතකද?
- හේයි, ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
- මේක මුකුත් නෙවෙයි.
- හේයි, මෙතන මොකද වෙන්නේ?
- විසි කිරීමක්.
- හේයි, ඒක හරි නෑ!
නෑ, ඔයා මෙතන ඉඳන් ඒක කරන්න, මේ වගේ!
- බාම්!
- ඔහ්!
ඒ මොකක්ද? වාව්, ඔයා හොඳින්.
- ඇත්තෙන්ම, මම පොලිස්කාරයෙක්.
- ජීස්.
පොලිසිය ඉක්මනින්ම එයි...
ළමයා...
ඇයට හැසිරවීමට අපහසු වෙමින් පවතී.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔවුන් වයසින් වැඩෙත්ම,
ඔවුන් සවන් දීම අඩු වේ.
මම එක පාරක් අම්මට පැමිණිලි කළා,
එතකොට එයා මොනවද කිව්වේ කියලා ඔයා දන්නවද?
එයා ඔයාගේ කොල්ලට බනිනවා කිව්වද?
ඇය කිව්වා මගේ දරුවා
මම පොඩි කාලේ හිටියා වගේමයි කියලා.
ඇය මටත්
මා වගේ දුවෙක් ලැබෙන්න කියලා යාඥා කළා,
ඇගේ පැතුම ඉටු විය.
ඒක මට බය හිතුනා ඔක්කොටම වඩා.
"මාව බලාගන්න දුවෙක්."
ළමයින් අඩක් ඒ ආකාරයෙන් උපත ලබන
අතර අඩක් නැරඹීමෙන් ඉගෙන ගනී.
ඒකයි කියන්නේ
"දරුවෙක් කියන්නේ දෙමව්පියන්ගේ පිළිබිඹුවක්" කියලා.
ඒ කියමන, ඒක මට ඇත්තටම හොඳටම හිතට වැදුනා.
මම කියන්නේ, ඒක මට ටිකක් අසාධාරණයි නේද?
මම ඇය වෙනුවෙන් වැය කළ මුළු කාලය සහ වෑයම...
ජීස්.
නවත් වන්න.
- ඔයාගේ මහත්තයා.
කුමක් ද?
දැන් වෙලාව කීයද?
ඔරලෝසුව දිහා බලන්න.
ඔයා හැමදාම රෑ මැදියමට ගෙදර එනවා,
ඒ වගේම ඔයා
දවසකට කලින් ළමයාව බලන්න වෙන එක ගැන පැමිණිලි කරනවද?
මොකක්ද, එයාගේ නාන එක?
ඔයාම එයාට නාවන්න දෙන්න.
මම දන්නේ නැහැ. ඇයව ඇඳට දාන්න.
නැත්නම් ඕනෑම දෙයක්.
ඇත්තටම, එයා කොහොමද මගේ මහත්තයා වගේ වෙන්නේ?
අපිට මේ ළමයා එකට හිටියා,
ඉතින් ඇයි මම හැම දෙමාපියකමක්ම කරන්න ඕන ?
මේක මෙහෙම වෙනවනම්,
ඔහු දෙවන දරුවෙකු ඉල්ලා හිඟාකෑම නොකළ යුතුව තිබුණි .
හොඳයි, මගේ සැමියා,
මම එයාට බොනවට වඩා ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කියලා කන්නලව් කළත් ,
ඔහු කවදාහරි කියන්නේ "ඔව්, ඔව්" කියලා විතරයි.
සහ එක් වරක්,
ඔහු යන බව පවසමින් කතා කළා,
ඊට පස්සේ එයා එන්න ගොඩක් වෙලා ගියා,
ඒ නිසා මම එයාව බලන්න ගියා,
එතකොට එයා
වාහනේ නවත්තන තැන නිදාගෙන හිටියා. මේ මනුස්සයා, ඇත්තටම.
කාර් එකේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔව්.
මොනතරම් මහත්මයෙක්ද.
කුමක් ද?
මට එක පාරක් ආරක්ෂක කාර්යාලයෙන්
හයි රීගේ තාත්තා ගැන කෝල් එකක් ආවා.
ඔවුන් කිව්වා ඔහු
සෝපානය තුළ ගොරවනවා කියලා.
අනේ දෙවියනේ.
ළමයි ඒවා බලලා ඉගෙන ගත්තොත් මොකද වෙන්නේ?
එහෙනම් මම කරන විදියටම එයාලව තනියම උස් මහත් කරන්න.
ඔයා ගැන මොකද, යුල්ගේ අම්මා?
කුමක් ද?
යුල්ගේ තාත්තා.
යුල්ට මොන වගේ තාත්තා කෙනෙක්ද කියලා මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔව්, මමත් එහෙමයි. එයා මොන වගේද?
මගේ සැමියා?
මගේ පොඩි කෙල්ලට ගොඩක් රිදුනද?
ඔව්, ඒක ගොඩක් රිදුනා.
කමක් නෑ. මම ඒකට බෙහෙත් ටිකක් දැම්මා,
ඉක්මනින් සනීප වෙයි.
යුල්, අද ඔයා වැඩියෙන්ම දුකෙන් හිටියේ මොකක්ද?
හයි රී අද ඇඬුවා.
ඔහ්, හයි රී අඬනවා දැක්කම
ඔයාට තමයි වැඩියෙන්ම දුක හිතුනේ?
- ඔව්.
- ඇයි ඒක ඔයාට මෙච්චර දුකක් ගෙනාවේ?
මොකද අම්මා මට කිව්වා
මගේ යාළුවෝ එක්ක හොඳින් ඉන්න කියලා.
ඔහ්, ඔයාට ඔයාගේ යාළුවා එක්ක එකතු වෙන්න ඕන වුණා
, නමුත් ඒක හරි ගියේ නැද්ද?
ඔව්. නමුත් අපි අපේ මිතුරන්ට රිදවිය යුතු නැහැ.
ඒක හරි. අපි අපේ යාළුවන්ට කරදර කරන්න හොඳ නැහැ.
- හපන්නවත් තල්ලු කරන්නවත් එපා, හරිද?
- ඔව්.
නමුත් සමහර විට ඔබ මිතුරන් සමඟ සෙල්ලම් කරන විට එවැනි දේවල් සිදු වේ .
එහෙනම් ඔබ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම "සමාවෙන්න" කියන්න ඕනේ.
ඒක හරි.
සමාව ඉල්ලන්න, සමාදාන වෙන්න, ආයෙත් යාළුවෙන්න.
ඔව්, මම එයාලට තෑගි දීලා
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න කියන්නම්.
වාව්, ඔයාගේ යාළුවෝ ඒකට කැමති වෙයි.
එහෙනම් අපි හෙට ඔයාගේ යාළුවන්ට තෑගි තෝරමුද ?
- ඔව්.
- හොඳයි.
දැන්, අපි සෙල්ලම් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
සුපර්මෑන්?
හරි, ආයුධ අතෑරලා දාන්න! සුපර්මෑන්!
දිගු කරන්න!
වාව්!
ඔවුන් පවසන්නේ පහර දෙන තැනැත්තා
ළදරුවෙකු මෙන් නිදා ගන්නා බවයි.
ප්‍රධානියාට තර්ජනය කළ පන්ක් පවා
හරිම සැපපහසුයි වගේ.
හේයි, ලී ඩොං ජින්, අවදි වෙන්න.
දැන් අවදි වෙන්න!
දෙවියනේ, ඔබ නිසා,
මම මාවම මෝඩයෙක් කරගත්තා.
අද කොමසාරිස්වරයා ඉදිරියේ...
දෙයියනේ, මම ඔයා වගේ මෝඩයෙක්ව ගෙනාවේ ඇයි ?
ඔබ...
ඔබේ ජීවිතය අවදානමට ලක් කළ යුතුයි.
නැත්නම්, අපි දෙන්නම වැටෙනවා.
කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒක අරන් ගිහින් බඩු ටික පැක් කරපන් පන්ක්!
??? හැමදාම ඉස්කෝලෙ යන බස් එකේ ???
??? මම හැමදාම එකම සීට් එකේ ඉඳගෙන ඉන්න කෙල්ලට කැමතියි ???
??? මම සමහර වෙලාවට හිතාමතාම ඇය ළඟ හිටගන්නවා ???
??? නමුත් කෙසේ හෝ මට දැනෙනවා
මම ප්‍රමාණවත් තරම් හොඳ නැහැ කියලා ???
??? නෑ, මම හොඳින්. ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා ???
- ??? මට දැන් පෙම්වතෙක් නැද්ද ???
- එළියට එන්න.
??? නමුත් ඇයි ඔයා වචනයක්වත් කියන්නේ නැත්තේ? ???
??? මම දන්නවා ඔයාට ඇත්තටම මාව ඕන කියලා ???
??? ඔයා ඕනෑවට වඩා පරමාදර්ශීයි,
කිසිම කාන්තාවක් ඔයා ළඟට එන්නෙ නෑ ???
??? කිසිම කාන්තාවක් කවදාවත්
පළමු පියවර ගන්නේ නැද්ද ???
??? මමත් ඊට වෙනස් නැහැ, ඔයා දන්නවද ???
??? සරල දෙයක් ගැන දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නවද ???
??? ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතව
දෙගිඩියාවෙන් ඉන්නවා දකිද්දි මට පිස්සු හැදෙනවා ???
??? ඔයා ඕනෑවට වඩා පරමාදර්ශීයි,
කිසිම කාන්තාවක් ඔයා ළඟට එන්නෙ නෑ ???
??? කිසිම කාන්තාවක් කවදාවත්
පළමු පියවර ගන්නේ නැද්ද ???
??? මමත් ඊට වෙනස් නැහැ, ඔයා දන්නවද ???
මම මේකට කලින් දක්ෂයි.
යුල්ගේ අම්මේ, ඔයාත් එකක් ගායනා කරන්න.
- ඔහ්, මේක හරිම විනෝදජනකයි.
- ගීතයක් ගායනා කරන්න.
- එන්න, ගායනා කරන්න.
- මම?
- නෑ, මට බෑ.
- අපි දෙන්න විතරක් සින්දු කියන්න බෑ.
- සිංදුවක්?
- එකක් ගායනා කරන්න!
- ගීතයක් ගායනා කරන්න!
[රෝස මල් මිලියනයක්]
??? බොහෝ කලකට පෙර, යම් ඈත තාරකාවකින් ???
??? මම මේ ලෝකෙට ආවම ???
??? මට පොඩි කටහඬක් ඇහුණා ???
??? මට එන්න කියන්නේ ආදරය දෙන්න ???
??? ඒක පිපෙන්නේ ආදරේ කරනකොට විතරද ???
ඇය පුදුම සහගත ලෙස ආදරවන්තයි.
හරියටම.
ඇය මෙතරම් අඳුරු ගීතයක් ගායනා කරන්නේ ඇයි?
ඇය මනෝභාවය විනාශ කරනවා.
ඇය නියමයි.
??? ආදරයේ රෝස මල් පිපෙනවාද ???
??? වෛරයෙන් පිරුණු හදවතක් නොමැතිව ???
??? ඔබ ආදරය නොනවත්වා දෙන විට ???
??? මිලියන ගණනක් රෝස මල් පිපෙනවාද ???
??? මට
අපේ ලස්සන, ආදරණීය තාරකාවට ආපසු යා හැකිද ???
??? වෛරයෙන් පිරුණු හදවතක් නොමැතිව ???
??? ඔබ ආදරය නොනවත්වා දෙන විට ???
??? මිලියන ගණනක් රෝස මල් පිපෙනවාද ???
??? මට
අපේ ලස්සන, ආදරණීය තාරකාවට ආපසු යා හැකිද ???
විශේෂ කාර්ය සාධක බලකායක් පිහිටුවා ඇත
කිංෆිෂර් නමින් හැඳින්වෙන අනුක්‍රමික ඝාතකයා අත්අඩංගුවට ගැනීමට .
ඒ අනුව, විසිරී ඇති
විමර්ශන තොරතුරු සහ පිරිස්
එක් එක් සිද්ධියෙන්
ඒකාබද්ධ කිරීමට අපේක්ෂා කෙරේ,
කිංෆිෂර් විමර්ශනය වේගවත් කිරීම සඳහා කැපවූ කාර්ය මණ්ඩලයක් යොදවා ඇත .
[හරි මල් කඩේ]
කිංෆිෂර් අත්අඩංගුවට ගැනීමත් සමඟ මෙය අවසානයේ අවසන් වේද ?
දැන් අවධානය යොමු වී ඇත්තේ
අලුතින් පිහිටුවන ලද කිංෆිෂර් කාර්ය සාධක බලකාය කෙරෙහි ය.
ලෝක කුසලානය අතරතුර මංකොල්ලකෑම්?
මම විශ්වාස කරනවා ඒකෙන් කිංෆිෂර්ගේ අනන්‍යතාවය ගැන ඉඟියක් ලබා දෙන්න පුළුවන් කියලා .
ඔයාට කතා කරපු කෙනාගේ කටහඬ මතකද?
ඔවුන් යැවූ පළමු කාඩ්පතේ පණිවිඩය වූයේ...
"ඔබට ඔබේම ලස්සන දර්ශන සොයා ගැනීමට මම බලාපොරොත්තු වෙමි."
මල් එවන පුද්ගලයා ගැන ඔබට මට යමක් කියන්න පුළුවන්ද ?
ඒ කවුද? ඔයා එදා දැක්ක කෙනා.
යම් කාන්තාවක්.
ඔයා ඇයි ඒ ගෑනිව හොයන්නේ?
ඇය එක්කෝ කිංෆිෂර් දුටුවා,
නැත්නම් ඇය කිංෆිෂර්.
ඔබේ දුරකථනයේ තවමත් හඬ පණිවිඩය තිබිය යුතුයි .
කවුද මේ නඩුව භාරගන්නේ?
කිංෆිෂර් පියවරක් ගැනීමට පෙර අපි ගු ජුන්ග් යෙඕල් වටා උගුලක් අටවමු .
සේවාදායක හමුව ආරම්භ වේ.
අපි කිංෆිෂර් අල්ලන්න යමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥